Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/webarchiver.po
Languages: ko

source: &Archive Web Page
ko: 웹 쪽 저장고(&A)

source: Save Page as Web-Archive
ko: 웹 저장고처럼 쪽 저장

source: Invalid URL
ko: 잘못된 URL

source: This URL %1 is not valid.
ko: %1 이 URL은알맞지 않습니다.

source: File exists
ko: 파일이 있습니다

source: Do you really want to overwrite: %1
ko: 정말로 덮어 쓰겠습니까: %1

source: Archiving webpage completed.
ko: 웹 저장고를 다 만들었습니다.

source: Couldn't open Web-Archive
ko: 웹 저장고를 열 수 없습니다

source: Sorry, couldn't open %1 for writing.
ko: 미안합니다. 파일에 쓰기위해 %1 위 파일을 열지 못했습니다.

source: Couldn't open a temporary file
ko: 임시 파일을 열 수 없습니다
